重要なのは、この中胚葉の形成です。
原始線が現れ、脊索軸があります。
外胚葉と内胚葉の間に吸引場が見られ、
そして
スペースが埋められる動きがあります。
つまり、中胚葉の組織は
外胚葉の組織から生まれます。
しかし、それはまだ...
外胚葉の組織ではなく、上胚葉の組織です。
細胞が中央に引き寄せられ、
このようにして、上胚葉と下胚葉の間のスペースが
原始的な間葉組織、将来の中胚葉になります。
再び、私の脊索がこのプロセスに影響を与えます。
再び電場です。
前回は仙骨のレベルで作業しました。
そして、私はあなたに軸に沿って立つように頼みました。
脊索軸に沿って。今度はもう少し進んでいきます。脊索がここにあるので、
Hensen結節と呼ばれるものを見に行きます。それは波の動きを作り出すもので、
頭尾方向の動きがあります。
私の原始線が徐々に後方へ後退していく様子です。この原始線は、
仙尾部に
到達することになります。もしよければ、その名残があります。
エネルギー的な。
私は中胚葉のすべての立ち上がりを見ています。
実践をしましょう。
尾骨に向かいます。これはこの
小さい領域に集中します。第一のインパルスは、下胚葉の組織に作用します。
そこが、初めての瞬間です。
外胚葉は...
下胚葉は内胚葉に変わります。
つまり、私の外胚葉が私のすべての
組織に情報を与え、
それ自体が脊索によって完全に統合されています。
なので、これはあなたの体に情報を与える電磁場です。
なぜ、私は人々を地面に戻し、
体の中に戻すと言ったのか理解できますか？
意識的に触れるとき、
私たちは体が作り出した力の中にいます。
つまり、ここで私は二度目のインパルス、ここで与えられる二度目の波を受けています。
それが私の中胚葉を形成します。
最初は脊索的な情報で、
原始線を通じて情報を与え、
吸引場が私の
原始線の空間を形成します。
それに加え、
私の胚子の挿入の形成と
浸透と注入の場が組織されます。
この動きの中で、私は中胚葉の統合を得ます。
ここでは、14日目と16日目の間です。
あなたが立つと、まずこのような太極拳のようなものを感じるでしょう。
脊索の波のようなものがあり、
そしてその下には、同時にこれがあり、反対側ではそれが
下の方に侵入していきます。
したがって、二重の動きがあります。
このように、となります。
仙骨にいるか、尾骨にいるかのどちらかです。
その後、特に心臓の非常に特定のバランスポイントを取ります。